[音乐]
一切都顺利进行，您经历了三到四天的旅程
南Col，突然间你知道风正在吹走这些帆，我们充满了它
因为实际上我们开始攀爬，然后突然我们停下来了
环顾四周，看看发生了什么事，某人已经快用完了
能量，只是停下来，然后他们停下来，这意味着每个人
它的背后就像是在m25上，所以我叫Tim Mills Dale um a
哈萨克人在这住宿加早餐，我也是探险队的负责人
主要是在玛德琳（Madeleine）和珠穆朗玛峰（Everest）上，我的第一次峰会是一堆
的朋友们2005年北侧小组非常有经验的登山者和
那是一阵刺耳的声音，那是我第一次在山上，我还没有真正
想过要爬山，直到我听说他们要去他们的山上
探险我没意识到我会回去直到机会出现
让我聚集了一群私人的，然后播下了想要的种子
总共在13个峰会中返回13 14 15峰会，一个在北方500个峰会中
这是一次巨大的探险，是世界上最好的地方之一
您正走在世界上最伟大的登山者的脚步上，
令人赞赏的是，我认为这真的很重要
[音乐]
我的名字叫乔·布拉德肖（Joe Bradshaw）我今年48岁，是一名户外教练和探险队
领导者，我一生中曾被告知我没有能力
做一些你知道我从来没有爬过的东西，甚至我都不想要爬上斯诺登
在我三十多岁之前有一次，从那以后我打包了很多东西
然后确保我得到了正确的指导并与正确的人在一起
拥有正确经验的人，那真的是2014年初
决定在2015年加入
我想这是因为不同的原因对不同的人具有吸引力
人们将其视为他们20 25 30年经验和推陈出新的结晶
所有要测试的技能，还有其他人看到了该程序
他们看书的电视节目，他们在《国家地理杂志》上阅读的文章，
他们现在再次受到启发，可能会导致15年的旅程，但如今我
认为有些人在看文章，在看我要在9中尝试做的程序
10 11个月，他们深陷其中，这本身就是一个
灾难的秘诀
[音乐]所以键的意思是
在我站在那个队列2016之前排队，我的意思是我们以为我们是
在合理的时间出发，在您知道之前就有这条线
对所有人都有一点感觉，实际上您只是突然间就知道风
从技术上讲，您经历过这三个或全部后，一切都进行得很顺利
到南科尔（South Col）的四天旅程一切都会变得令人兴奋，我们将成为
很快打开那些圣诞节礼物，是的，你到了你就知道了
不必每走一步我就移动我的每一步
脚趾只是在这里试图找出每次我感觉到手指的循环
有点冷，我会伸出手指，也许会给它们加温，我
考虑每隔一段时间就有一个果冻婴儿或婴儿的机会
果味甜食确实适用，所以果冻宝宝很棒，我记得把我的
我今晚的耳朵上放着一只耳朵里的耳机，还有黑眼睛的豌豆
会是一个美好的夜晚，所以我就像在这里，我们开始攀登
起来，然后突然我们停下来环顾四周，看看发生了什么，然后
有人耗尽了精力，只是停下了脚步，何时
他们只是停下来，这意味着每个人都在他们身后，就像在m25上一样
在这个特定队列的最前面的人，然后他们将成为
差距，这是另一个队列，他们就像，你知道那个人在
如果他们休息的话，前线会阻止所有这些人，如果他们只是
跨过绳索，因为你们所有人都不会倾向于站在同一侧
你知道的绳子就是地形的所在，这就是你
如果他们只是跨过绳索，人们自然会
只是继续前进，非常感谢你过去，他们继续前进
在那里，你得到了休息，他们经过了这些人，他们不会忍受那个
人，然后最终当他们在那儿休息时，但他们不是因为
他们没有这种意识，因为他们以前可能没有去过那里
之前您未曾遇到过的泡沫，所以它们只会上升
扎几步，然后向上推一下颜色步
新的权重，然后您要为步长上色，然后等待三个
几个小时后，你醒了，你走了，我的手很冷，或者我真的很口渴，或者
牛奶学生出去我不该发生
我要么站在那里，要么这些人毁了我的机会，要么我
可能会这样，我需要与Georgie和Rolfe一起工作
在这种情况下保持安全前进并不会陷入困境的策略
这是一个有时会排队的人的例子
后面，看起来一开始就足够无害，但我们已经安装了组件
错误的脚，显然这是一个安全问题，尤其是对于金属脚趾
皮带组件，我们可以快速利用安全带，而您只需要快速
依靠珠穆朗玛峰，这只是不必要的体重和混乱，我们戴着头盔
一个背囊而不是一个头，这里的地形真的很陡，我们有
一个开着的帆布背包，里面的东西溢出了，尽管有一些
失去了一些其他东西之间的奶油，你知道我很抱歉，但人们喜欢
该人对自己负有责任，因此对
他们周围的每个人，但是它拥有那种经验，知道何时该转身
即使您可以看到峰顶，也可以知道，如果没有
足够的氧气，如果用完了，您将面临全部麻烦
那就是可以保持您的生命以及手指和脚趾的东西
依依不舍，人们确实会排成一列，你也知道了什么
迟到太慢我在周转中太冷了，但我认为很多人
会发现走到这么远并付出那么多钱非常困难，
告诉所有这些人我们的社交媒体他们在做什么我认为有很多事情
觉得很难做出决定的人
必然死于排队而死，也许是因为事实
他们已经耗尽了氧气，但之所以耗尽氧气是
因为他们在队列中，无法获得多余的氧气
因为他们在错误的团队我[音乐]
认为如果每个人都具有正确的技能，就可以使用它
去做，我发现令人失望的是，当人们
想去攀登珠穆朗玛峰将其装袋并拖动它，登山不应该
关于它应该与挑战，技巧和美丽有关
对我来说，成为一个紧密的小团队的一员真的很重要
重要的是什么解决方案，您会限制人数吗？
尼泊尔如何经营自己的生意，你知道我们什至无法理清自己的政治
它在家中使用，更不用说告诉游泳池如何管理他们的事工了
对于ISM，所以您知道限制人数是非常困难的，但是我
认为责任不能放在一个地方，也不能迟到
贫穷的政府必须有一支探险队的责任
公司是基于西方人还是基于尼泊尔人的公司
上山，如果客户不能胜任工作，那么他们不应该
被允许走得更高，因为它们使每个人的生命处于危险之中
我是说我已经解释过，每年春天都会踢
我认为这个新闻比没有应有的新闻更糟糕，我不认为人们
充分理解信任